~~ перевод: BIB ~~
It's only forever
Not long at all
The lost and the lonely
No one can blame you
For walking away
But too much rejection
No love injection
Life can be easy
It's not always swell
Don't tell me truth hurts
little girl
'Cause it hurts like hell
But down in the underground
You'll find someone true
Down in the underground
A land serene
A crystal moon
It's only forever
lt's not long at all
The lost and the lonely
That's underground
Underground
Верни мне ребенка.
Через неимоверные опасности
и бесконечные трудности...
Я прошла до замка
за Городом Гоблина...
чтобы вернуть ребенка
которого ты похитил.
Ибо моя воля
так же сильна как твоя...
и мое царство так же велико--
Ибо моя воля так же сильна как твоя,
мое царство так же велико--
Черт.
Я никак не могу запомнить эту строчку.
"У тебя нет власти надомной."
О, Мерлин.
О, нет, Мерлин.
Не может быть. Уже 7:00!
Пошли. Пошли!
No one can blame you
For walking away
But too much rejection
No love injection
Life can be easy
It's not always swell
Don't tell me truth hurts
little girl
'Cause it hurts like hell
Ох, это нечестно!
Ну, вот.
- Прости меня.
- Не стой под дождем. Заходи.
Хорошо. Пошли, Мерлин.
- Заходи.
- Только не собака.
- Но идет дождь.
- Иди в гараж.
Ладно, Мерлин.
Иди в гараж.
Иди.
- Сара, ты опоздала на час.
- Я же извинилась!
Дай мне закончить.
- Твой отец и я редко выходим.
- Вы выходите каждую неделю.
Я прошу тебя сидеть с ребенком только
если это не мешает твоим планам.
Ты не знаешь какие у меня планы.
Ты ни о чем не спрашиваешь меня.
Я думала ты скажешь мне.
если что-то тебе нужно.
- Не все же сидеть дома.
- Сара, ты дома.
- Мы беспокоились за тебя.
- Я ничего не могу сделать правильно, да?
Она относится ко мне как к мачехе
из злой сказки, чтобы я ни говорила.
Я поговорю с ней.
Через неимоверные опасности...
и бесконечные трудности...
Я прошла свой путь
до замка...
за Городом Гоблина...
чтобы вернуть ребенка...
которого ты похитил.
- Могу я поговорить с тобой?
- Нам не о чем говорить!
Поспешите. Вы можете опоздать.
Слушай, мы покормили Тоби
и положили его спать.
Мы сейчас уходим,
но вернемся около полуночи.
И это называется
ты хотел поговорить со мной, да?
Чуть не сломал дверь.
Ланцелот!
Кто-то опять был в моей комнате.
Я терпеть это не могу. Ненавижу!
Я ненавижу тебя. Ненавижу!
Кто-нибудь спасите меня, заберите
из этого ужасного места!
Ну что ты хочешь?
Ты хочешь сказку, а?
Хорошо.
Однажды, жила была
прекрасная девушка...
которую мачеха всегда
заставляла сидеть дома с ребенком.
Ребенок был избалован
и хотел все только для себя...
и девушка была у него
как рабыня.
Но никто не знал...
что король гоблинов
страдал от любви к девушке...
и он дал ей некоторую силу.
Однажды ночью...
когда ребенок был
особенно жесток к ней...
она позвала гоблинов на помощь.
Слушайте.
"Скажи верные слова,"
произнесли гоблины.
"И мы заберем ребенка
в Город Гоблина...
и ты будешь свободна."
Но девушка знала
что король гоблинов...
оставит ребенка в замке
на века вечные...
и превратит его в гоблина.
Поэтому девушка страдала молча...
до тех пор, пока одной ночью
утомненная от работы по дому...
и униженная грубыми
словами мачехи...
она не смогла больше терпеть--
Ох, ну ладно!
Прекрати. Ну же.
Перестань!
А то скажу слова.
Нет, я не должна. Я не должна.
Я хочу--
Я хочу.
- Сейчас она скажет их.
- Что скажет?
- Замолчи.
- Извини.
Ты замолчи.
Слушайте.
Сейчас она скажет слова.
Я не могу терпеть больше!
Король гоблинов, Король гоблинов,
где бы ты ни был...
унеси это дитя
как можно дальше от меня!
- Нет!
- Это не то.
Что это за ерунда?
Она даже не начала со слов "Я хочу."
Тоби, прекрати!
Я так хочу знать эти слова
чтобы гоблины утащили тебя отсюда.
"Я хочу, чтобы гоблины пришли
и забрали тебя прямо сейчас."
Это же не сложно, да?
Я хочу--
- Она их сказала?
- Замолчи!
Я хочу, чтобы гоблины
пришли и забрали тебя.
Прямо сейчас.
Тоби?
Тоби, как ты?
Почему ты не плачешь?
Ты ведь он?
Ты король гоблинов.
Я хочу вернуть моего брата.
Что сказано, то сказано.
Но я не хотела.
- О, неверно.
- Пожалуйста.
Где он?
Ты прекрасно знаешь, где он.
Пожалуйста, верни его. Прошу тебя.
Сара...
возвращайся в свою комнату...
играй со своими игрушками
и платьями.
Забудь о ребенке.
Я не могу.
Я принес тебе подарок.
- Что это?
- Это кристалл.
Ничего больше.
Но если ты сделаешь так...
и посмотришь в него.
Он покажет тебе твои мечты.
Но этот подарок
не для обычной девушки...
которая заботится
о плаксивом ребенке.
Ты хочешь это?
Тогда забудь ребенка.
Я не могу.
Я благодарна за то, что ты хочешь
сделать для меня, но я хочу вернуть брата.
- Он наверно испуган.
- Сара.
Не перечь мне.
Тебе не справиться со мной.
Но я должна вернуть своего брата.
Он там, в моем замке.
Ты все еще
хочешь искать его?
Это тот самый замок
за Городом Гоблина?
Поверни назад, Сара.
Поверни, пока не слишком поздно.
Я не могу.
Неужели ты не понимаешь,
что я не могу?
Какая жалость.
Это ведь не так далеко.
Это дальше чем ты думаешь.
А времени мало.
У тебя есть 13 часов,
чтобы пройти лабиринт...
прежде чем твой брат...
станет одним из нас...
навечно.
"Какая жалость".
Лабиринт.
Это не кажется таким сложным.
Ну, ноги, пошли.
- Извините?
- О, извините меня!
А, это ты.
Простите, но мне нужно пройти через
этот лабиринт. Вы можете мне помочь?
О, какие милые!
Пятьдесят семь!
- Как ты можешь?
- Хех.
Бедняжка.
Ты чудовище. Ай!
Она укусила меня!
А чего ты ожидала от фей?
Я думала, они делают добро,
исполняют желания.
Хах? Много ты знаешь.
- Пятьдесят восемь.
- Ты ужасен.
Ха! Я нет.
Я Хоггл. А ты кто?
- Сара
- Так я и думал.
Пятьдесят девять.
Ты знаешь где дверь
в этот лабиринт?
- Может быть.
- И где же?
Ах, ты маленькая--
Шестьдесят!
-Я спросила, где она?
- Кто она?
- Дверь.
- Какая дверь?
Тебя бесполезно спрашивать.
Нет, если ты будешь
правильно спрашивать.
Как мне попасть в лабиринт?
Вот, это мне больше нравится.
Ты можешь войти там.
Ты, правда, пойдешь туда?
Да.
Боюсь, мне придется.
Мило, не правда ли?
Так, пойдешь ли ты
налево или направо?
- Оба пути выглядят одинаково.
- Да, так ты далеко не уйдешь.
- А, куда бы ты пошел?
- Я?
Я бы никуда не пошел.
Если ты так будешь помогать,
то лучше просто уйди.
Знаешь в чем твоя проблема?
Ты слишком многое принимаешь за должное.
Возьми этот лабиринт--
Даже если ты дойдешь до центра,
ты уже никогда не выйдешь.
- Это твое мнение.
- Оно все же получше твоего.
Спасибо за все, Хогварт.
Хоггл!
И не говори, что я тебя не предупреждал.
Что это за "лабиринт" такой?
Нет никаких поворотов или углов.
Он все идет и идет.
Может быть нет.
Может я принимаю за должное,
что так оно есть.
'Ривет.
Это ты сказал "привет"?
Нет, я сказал "'ривет,"
но этого достаточно.
- Ты же червяк?
- Ты права.
Ты случайно не знаешь,
как пройти через лабиринт?
Кто, я?
Нет, я всего лишь червяк.
Заходи, познакомлю с женой.
Нет, спасибо, мне нужно
пройти этот лабиринт.
Но здесь нет проходов,
дверей или поворотов.
Он все идет и идет.
Ты не туда смотришь. Он полон
проходов, но ты их не видишь.
- Где же они?
- Один из них совсем рядом.
Он, точно, перед тобой.
Нет здесь ничего.
Давай, заходи,
выпей чайку.
- Но здесь нет проходов.
- Конечно же, есть.
Попробуй пройти.
И ты увидишь, о чем я.
Что?
Иди, иди.
Это всего лишь стена.
Здесь нет прохода.
Предметы здесь не всегда
такие, как кажутся.
Поэтому, не принимай
все на веру.
Ей!
- Подожди.
- Спасибо.
- Ты мне здорово помог.
- Никогда не ходи туда.
- Что ты сказал?
- Я сказал, не ходи туда.
Никогда не ходи тем путем.
О. Спасибо.
Потому что, если бы
она пошла тем путем...
то попала бы прямиком
в этот замок.
Тоби.
Я иду, Тоби.
Отдай мне это!
Ну же, отстань от меня.
С дороги!
О чем это ты?
Вперед, вперед, вперед.
- Напомни мне о ребенке.
- Каком ребенке?
- Ребенке силы.
- Какой силы?
- Силы Вуду.
- Ву-, что?
- Что сделаешь.
- Сделать что?
Напомни мне о реберке.
Тише! Ребенке-гоблине.
Ну?
l saw my baby
Crying hard as babe could cry
What could I do
My baby's love had gone
And left my baby blue
Nobody knew
What kind of magic spell to use
Slime and snails
Or a puppy dog's tail
Thunder or lightning
And baby said
- Dance, magic
- Dance, magic, dance
Put that baby spell on me
- Jump, magic, jump
Put that magic jump on me
Slap that baby
Make him free
Эй, в чем дело?
Ах, ты грязнуля!
Через 9 часов и 23 минуты...
ты будешь моим.
I saw my baby
Trying hard as babe could try
What could I do
My baby's fun had gone
And left my baby blue
Nobody knew
What kind of magic spells to use
Slime and snails
Puppy dog's tails
Thunder or lightning
Then baby said
- Dance, magic, dance
- "Dance, magic, dance"
Put that baby spell on me
- Jump, magic, jump
Put that magic jump on me
Slap that baby
Make him free
- Dance, magic dance
- Dance, magic, dance
Jump, magic, jump
Put that baby spell on me
- Держишь?
- Держу.
- Отлично.
- Тссс!
Кто-то меняет мои знаки.
Что за ужасное место.
Это нечестно!
Точно. Это не справедливо.
Но это только половина всего.
- Это же был тупик минуту назад.
- Нет, тупик сзади тебя.
Все меняется.
И что я должна теперь делать?
Единственный путь отсюда
пройти через одну из этих дверей.
Одна из них ведет к замку
в центре лабиринта.
- А другая из них ведет...
- Ууууууу.
к верной смерти.
И какая куда из них ведет?
- Мы не можем тебе сказать.
- Почему?
- Мы не знаем.
- Но они знают.
А. тогда я спрошу их.
Нет, ты не можешь спросить нас.
Можно спросить только одного из нас.
Есть правило,
и я скажу его тебе...
Один из нас
всегда говорит правду...
а другой из нас
всегда лжет.
Такое, вот, правило.
Он всегда лжет.
- Нет, я говорю правду.
- О, какая ложь.
Он лжец.
Хорошо. Отвечайте "да" или "нет".
Он скажет мне, что эта
дверь ведет к замку?
Да.
Тогда, другая дверь
ведет к замку...
а эта дверь ведет
к неминуемой смерти.
- Ах!
- Как ты узнала?
- Вдруг, он сказал правду.
- Но тогда бы ты ее не сказал.
Если ты сказал, что он ответит
"да", я поняла, что ответ "нет".
- Но, если я говорю правду.
- Тогда бы он солгал.
Так что, если ты сказал "да",
на самом деле, ответ "нет".
Одну минуту. Она права?
Я не знаю.
Я никогда не понимал.
Нет, я права.
Я разгадала загадку.
У меня никогда раньше
этого не получалось.
Похоже, я становлюсь умнее.
Это проще простого.
Помогите!
Прекратите! Спасите!
Что значит "помогите"?
Мы помогаем.
Мы - руки помощи.
Вы делаете больно.
Куда ты хочешь,
чтобы мы тебя доставили?
Ну же,
куда?
Куда?
Вверх или вниз?
- Ох.
- Ну же, скорее.
Мы не можем ждать вечно.
Так, это слишком сложно для нее.
В какую же сторону тебя направить?
Да, куда?
Поскольку, я уже туда направлялась,
полагаю, я направлюсь вниз.
Она выбрала "вниз".
Она выбрала "вниз"?
- Это разве ошиблась?
- Слишком поздно.
Она в тупике забвения.
Молчать! Она не должна была
дойти так далеко.
- Она уже должна была сдаться.
- Она никогда не сдастся.
Ты считаешь? Карлик отведет
ее назад, к началу.
Она еще сдастся, когда поймет,
что должна начать все сначала.
Ну же, смейтесь.
Кто здесь?
Я.
- О, это ты.
- Да, да...
Я знал, что ты попадешь
в какую-нибудь беду...
так что, я пришел,
чтобы помочь тебе.
Теперь ты смотришь по сторонам?
Я должен сказать,
здесь нет дверей.
Только дыра.
Это тупик забвения.
В лабининте их много.
- Правда? Откуда ты знаешь?
- Слишком не умничай.
- Ты даже не знаешь что этот.
- А ты знаешь?
Да, это место для людей...
о которых хотят забыть.
Итак, сейчас тебе нужно
выбраться из этого места.
И так уж получается,
что я знаю кратчайший путь...
отсюда за лабиринт.
Нет, я не собираюсь сдаваться.
Я слишком далеко зашла.
- У меня все хорошо.
- Я не сомневаюсь.
Но дальше будет
только все хуже и хуже.
Почему ты так заботишься обо мне?
Ну... я... так уж.
Такая красивая девушка.
Ужасное, темное подземелье.
Ты любишь украшения?
А, что?
Если ты поможешь мне
пройти лабиринт, я дам тебе это.
Тебе, ведь, нравится?
- Так себе.
- Ну, ладно.
Знаешь что--
ты дай мне браслет...
и я покажу тебе дорогу
из лабиринта.
- Ты и так хотел это сделать.
- Да.
Просто, это будет хорошим
жестом с твоей стороны.
Слушай--
если ты не можешь отвести меня
к центру, отведи насколько сможешь.
- Дальше же я пойду сама.
- И что это такое?
Пластик.
Я ничего не обещаю, но...
я отведу тебя на сколько смогу,
а дальше уж ты сама, хорошо?
- Хорошо.
- Ладно.
Ах. Пластик!
Сейчас пойдем.
Черт.
Чулан.
Эх, нельзя же
всегда быть правым.
То, что нужно. Пошли.
- Сюда.
- Не ходи туда.
Возвращайся, пока еще можешь.
Это не тот путь.
Предупреждаю, не ходи дальше.
Берегись. Берегись.
Скоро будет слишком поздно.
Ех! Не слушай их.
Это голоса ложной тревоги.
Их полно в лабиринте.
Особенно, если ты идешь
в правильном направлении.
- О, нет, ты не прав.
- Да, замолчи же.
- Простите. Это моя работа.
- Ты же не знаешь что нам нужно.
- Берегитесь--
- Да, забудь.
Ну, пожалуйста,
я так долго не говорил этого.
Хорошо, но не надейся
на бурную реакцию.
Не, не, не, конечно нет.
Путь, которым вы идете
приведет к верной смерти.
- Большое спасибо.
- Ух-ах.
О, нет.
Итак, что мы здесь имеем?
- Ничего.
- Ничего?
Ничего? Ничего?
Ничего, тра-ля-ля-ля.
Ваше Величество,
какой приятный сюрприз.
- Привет, Хедгеварт.
- Хогварт.
Хоггл!
Хоггл, не может быть,
что ты помогаешь этой девушке?
Помогаю? В каком смысле?
В том смысле, что ты
ведешь ее к замку.
Нет, я веду ее назад,
к началу, Ваше Величество.
Что?
Я сказал ей, что помогу
ей пройти лабиринт.
Маленькая хитрость с моей стороны.
Но на самом деле--
Что это за пластиковая
вещица у тебя на руке?
А, эта!
Надо же,
откуда это она взялась?
- Хиггл--
- Хоггл.
Если бы мне хоть на секунду показалось,
что ты меня предаешь...
Я бы сразу бросил тебя головой вниз
в Трясину Вечной Вони.
Нет, Ваше Величество!
Только не в Вечную Вонь!
О, да, Хоггл!
Теперь ты, Сара.
Как тебе нравится
мой Лабиринт?
Это проще простого.
Ох!
Правда? Тогда, как насчет того,
чтобы повысить ставки?
Хмм?
Это нечестно!
Ты говоришь это слишком часто.
Меня удивляют твои
познания в этом деле.
Значит, лабиринт
это проще простого, да?
Давай посмотрим, как ты справишься
с этой маленькой загвоздкой.
О, нет, чистильщики!
- Что?
- Беги!
Ты в порядке?
Бежим!
Быстрее!
Чистильщики!
Трясина Вечной Вони!
Не надо было пререкаться.
Ах, это то, что нужно.
Лестница. Иди за мной.
Как я теперь могу доверять тебе,
когда знаю, что ты ведешь меня к началу?
Я, нет.
Я сказал ему, что веду тебя к началу,
чтобы провести его вокруг носа.
Хоггл, как я могу верить тебе?
Хорошо, скажем так.
Разве у тебя есть выбор?
Ты прав.
Видишь ли, ты должна
понять мое положение.
Я трус,
и Джарет меня пугает.
- Что это за позиция такая?
- Это не позиция. В том-то и дело.
Ты бы не была такой смелой,
если бы когда-нибудь понюхала...
Трясину Вечной Вони.
Это-- Это--
И что, оно только и делает,
что воняет?
Поверь мне, этого достаточно.
Но самое худщее в том,
что если ты...
опустишь хотя бы ногу
в Трясину Вечной Вони...
ты будешь плохо пахнуть
всю оставшуюся жизнь.
Ты никогда не отмоешься.
Ну вот, мы и здесь.
Теперь ты сама по себе.
- Что?
- Это все. Я ухожу.
Одну минуту.
Я ничего не обещал. Я сказал,
что отведу так далеко как смогу.
Ты маленький мошенник.
Ты гадкий маленький мошенник.
Не пытайся застыдить меня.
У меня нет гордости.
Неужели?
Но это мои драгоценности!
Отдай назад.
Отдай. Отдай их.
Верни мне их назад!
Так, вон замок.
Каким путем мы пойдем?
Это моя законная собственность.
Это несправедливо!
Нет.
Но такие уж обстоятельства.
Извините,
не могли бы вы мне помочь?
Ах, молодая девушка!
А кто это?
- Мой друг.
- О, да.
Что я могу сделать для вас?
Могли бы вы сказать--
Как это--
Я иду до замка,
который в центре лабиринта.
Вы знаете дорогу?
Ну, да, так.
Ты хочешь дойти до замка.
Какой мудрец, хах?
Потише!
Ну, великолепно.
Итак, молодая женщина...
иногда, дорога вперед
является дорогой назад.
И вы слушаете эту ерунду!
- Пожалуйста, помолчи!
- Извини. Порядок.
- Да.
- Да!
- Хорошо.
- Хорошо!
- Что?
- Извини.
Закончил?
Да.
Весьма часто, юная леди...
кажется, что мы ничего не добиваемся,
тогда как в действительности--
- Добиваемся.
Что-то сейчас я
ничего понять не могу.
Вступи в клуб.
Я думаю, это все.
Пожалуйста, сделайте взнос
в маленькую коробочку.
И не думай! Это мое.
Так, наверно, я могу
расстаться с этим.
Ох, тебе не надо было
давать ему это.
Он же тебе ничего не сказал.
Да уж.
Что за парочка простаков.
Да, ну и судьба
быть твоей шляпой.
Почему-- Почему ты это сказала...
о том, что я твой друг?
Потому, что это ты.
Может быть, ты не очень хороший друг,
но ты единственный мой друг здесь.
Ты слышал что-либо?
- Нет, все в порядке.
- Друг.
Мне нравится это.
Я никогда никому не был
раньше другом.
- Прощай!
- Минуточку.
- Оставь себе вещи.
- Ты мне друг или нет?
Нет, не я.
Хоггл ничей друг.
Он сам за себя,
как все.
Хоггл - друг Хоггла.
Хоггл, ты трус!
А, я не боюсь.
Вещи здесь не такие,
какими кажутся.
Попытайся сейчас это сделать,
ты - большой Ети!
Эх, как мы тебя сейчас,
волосатый мячик!
Все вместе сейчас.
Если бы у меня было чем-нибудь кинуть.
Кусай его!
Что случилось? Кто выключил свет?
Я ничего не вижу!
- Ты зачем укусил меня?
- Кто укусил кого?
Кто укусил меня? Кто меня укусил?
- Я ничего не вижу!
- Что здесь происходит?
Отступаем!
Кто меня укусил?
О, мои болящие ягодицы!
Ну ка, перестань.
Это так ты обращаешься с тем,
кто пытается тебе помочь?
Ты хочешь, чтобы я
помогла тебе спуститься?
Лудо, вниз.
Лудо?
Это твое имя?
Ты выглядишь как приятное животное.
Надеюсь, ты и будешь таким,
каким кажешься.
Держись.
Я тебя спущу.
Одну секунду.
Прости меня!
Лудо, тебе больно?
Друг?
Точно, Лудо.
Я Сара.
Сара.
Дай, я помогу тебе.
Ты в порядке?
Сара - друг.
Подожди. Всего секунду.
-Я хочу спросить тебя кое-что, Лудо.
- Что?
Я иду к замку, что в центре лабиринта.
Ты знаешь дорогу?
- Нет.
- И ты тоже не знаешь, да?
Я удивлюсь, если вообще кто-то
знает как, пройти этот лабиринт.
Пройти через Лабиринт.
Одно я знаю-- она никогда
не пройдет лабиринт.
Эй.
А, они откуда взялись?
Что ты думаешь, Лудо?
Что нам выбрать
из этих двух некрасивых фигур?
Неприлично так пялиться!
Простите. Я просто думала,
какую дверь выбрать.
- Что?
- Плохая идея говорить с ним.
- Он глухой как пень.
- Не говори с занятым ртом.
- Я и не говорю с занятым ртом!
- Одну секунду.
- Я не понимаю тебя.
- Что ты говоришь?
- Как же хорошо вынуть эту штуку.
- Так, что ты говоришь?
Я сказал, плохая идея говорить с ним.
Он глухой как пень.
Бормочешь, Бормочешь.
Ты прекрасный собеседник.
Ты можешь говорить!
Ты только стонешь!
Я тебя не слышу.
- Куда ведут эти двери?
- Что?
Откуда я знаю.
Мы всего лишь дверные молотки.
- Как мне пройти?
- А?
Постучись, и дверь откроется.
Не нужна мне эта штука
снова во рту.
- Ну же. Мне нужно постучать.
- Мм-ммм.
Он не хочет получить
кольцо назад, в рот, да?
Я бы не стал его винить.
- Извини.
- Все в порядке. Я и создан для этого.
Пошли, Лудо.
Наздоровье.
Какой живой малыш.
Думаю, я назову его Джарет.
У него мои глаза.
Лудо страшно.
Ах, дай мне свою руку.
Идем.
Надо же, такой большой,
а испугался.
Да уж.
Видишь, Лудо?
Здесь нечего бояться.
Лудо, где ты?
Хоггл, помоги!
- Я иду, Сара.
- Надо же, это ты.
И куда же ты направился?
Ну, маленькой леди
удалось сбежать от меня...
но я только что ее услышал...
и собирался отвести ее
назад, к началу...
Как вы мне и велели.
- Я и вижу.
- Лудо!
Однако на секунду мне показалось,
что ты бежал помочь ей.
И все это после
моих предупреждений.
- Это было бы глупо.
- Да, было бы!
Мне помогать ей
после ваших предупреждений?
- О, дорогой. Глупый Ходдог.
- Хоггл.
Я только что заметил,
что все твои безделушки пропали.
О, да, так и есть.
Мои любимые драгоценности.
Дай мне подумать.
Надо их найти, но сначала
я отведу маленькую леди...
к началу лабиринта,
как мы и планировали.
Стой.
У меня есть план получше.
Дай ей это.
Что-- Что это такое?
Это подарок.
А, это не причинит
вреда маленькой леди?
Какая разница?
- Я не хочу причинять ей вреда.
- Ох, ну же, Хогзад.
Неужели ты
потерял голову из-за нее.
Я не терял головы.
Неужто ты думаешь,
что молодой девушке...
может понравится такой
маленький негодяй как ты?
Она сказала, что мы--
Закадычные товарищи?
Друзья?
- Не важно.
- Ты даешь ей это...
или я тебя окуну прямо
в Трясину Вечной Вони...
что ты не успеешь даже моргнуть.
Да, хорошо.
И, Хоггл...
если она поцелует тебя,
то я превращу тебя в принца.
В принца-- Правда?
В принца Земли Вечной Вони.
Лудо?
Что происходит?
- Что вам нужно?
- Нужно, нам?
Мы просто хотим повеселиться.
То, что надо!
- Don't got no problems
- No problems
- Ain't got no suitcase
- No suitcase
- Ain't got no clothes to worry about
- No clothes to worry about
Ain't got no real estate or jewelry
or gold mines to hang me up
- l just throw in my hand
- Throw in his hand
With the chilliest bunch
in the land
- In the land
- They don't look like much
They're so chilly chilly
They positively glow glow
Chilly down
With the wild gang
Think small with the wild gang
Bang heads with the wild gang
Главное, не терять своей головы.
When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
- With the wild gang
- Hey, I'm a wild child
Let's fly with the wild gang
Громила.
- Good time, bad food
- Да уж.
When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
Бросай.
Глаза змеи!
Эй, Леди!
Мяч!
- So when things get too tough
- Get too tough
- Your chin is dragging on the ground
- Dragging on the ground
- And even down looks up
- Down looks up
Bad luck
- We can show you a good time
- Show you a good time
- And we don't charge nothing
- Nothing at all
Just strut your nasty stuff
Wiggle in the middle, yeah
Get the town talking, bad gang
- Chilly down with the wild gang
- Think small
Think small with the wild gang
- Безумные головы!
- Bang heads with the wild gang
Эй, смотрите.
When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
With the wild gang
- Встряхнем-ка твою головку.
- Act tall with the wild gang
- Давай-ка, вывернем ее.
- Good times, bad food
Пошли!
Эй, эй!
Ее голова не откручивается.
Конечно же, не открутится!
- Она права. Она приклеена.
- Эй, леди.
Куда же ты идешь
с такой головой?
Эй, парни, Я знаю, что мы сделаем.
Снимем с нее голову!
Точно, разберем ее на части.
Леди, это же его голова.
- А это моя голова!
- Это мой друг.
Что же ты делаешь?
Эй! Стой!
Эй, леди...
это не по правилам
кидаться чужими головами.
Кидайся только своей головой.
Да, верно.
Куда делся судья?
Мы только хотели
снять с тебя голову.
- Кто-нибудь остоновите ее.
- Вернись, маленькая леди.
- Давай сыграем.
- Да, сыграем твоей головой.
Ты не можешь уйти.
Игра еще не окончена.
- Эй, леди!
- Оставьте меня!
- Мы дадим тебе фору.
- Ты не хочешь остаться без головы?
- Конечно же, не хочет.
- Хватайся!
- Ты что, не хочешь быть как мы?
- Отстаньте от меня.
Мы хотим ее!
Если играешь,
отдай нам свои руки!
- Или хотя бы ухо.
- Тебе не нужно два уха.
- Игра еще продолжается.
- Время вышло.
-Проваливайте.
- Хоггл, ты пришел помочь мне.
Не целуй меня! Не целуй!
Нет, нет, нет!
Хоггл, держись.
О, мой Бог.
Что это такое?
Это Трясина Вечной Вони!
Я никогда не нюхала такое.
Это как--
Это ни на что не похоже.
Это Трясина Вечной Вони.
Помоги!
Держись.
Ну и зачем тебе
нужно было делать это?
Что делать?
- Спасать тебя?
- Что? Нет.
Ты поцеловала меня.
Ох, черт возьми.
Не будь таким суровым.
Я знаю, ты вернулся помочь мне,
и я знаю, что ты мой друг.
Нет. Не я.
Я просто вернулся
за своей собственностью.
Ох, и...
дать-- дать тебе--
Что дать?
Лудо!
Запах!
Где Хоггл?
Слезь с меня!
Сюда.
О, нет, все в порядке.
Это Лудо. он тоже друг.
Кто?
Запах!
Ты прав.
О, мой Бог.
Там мост.
Пошли.
Осторожно.
Наступишь в это
и будешь вечно вонять.
Стой!
- Стой, я сказал.
- Пожалуйста, мы должны пройти.
Без моего разрешения,
никто не может пройти.
Пожалйста, у меня
так мало времени!
Мы скорей должны
выбраться из этой вони.
Плохо пахнет.
- Пахнет? О чем он говорит?
- Этот запах.
- Я ничего не чувствую.
- Ты, наверное, шутишь.
Но я живу за счет своего обоняния.
Воздух приятен и свеж,
и никто не пройдет без моего разрешения!
Плохо пахнет.
Ну же, уходи с дороги!
Предупреждаю,
Я поклялся выполнять свой долг!
- Ну же. Пропусти нас.
- Замри!
Послушай, мне бы не хотелось
делать тебе больно.
Хоггл, что ты делаешь?
Отпустите мой посох, сэр!
Отлично.
Я сумею покорить эту скалу.
Не так-то это просто.
Брось это! А?
Хватит!
До этого дня,
я не встречал равного себе в бою.
Этот же мужественный рыцарь
сражался со мной на равных.
- Как ты, Лудо?
- Запах!
Сэр Лудо, если это ваше имя, я,
Сэр Дидимус, склоняюсь перед вами.
Давайте станем братьями...
и будем сражаться плечом-к-плечу!
- Большое спасибо.
- У Лудо появился брат.
Осторожно.
-Ну что же, Сэр Лудо.
- Хорошо. Пошли.
Одну минуту!
Вы забыли о моем обете, моя леди.
- Я не могу вас пропустить.
- Но ты сказал, что Лудо твой брат.
Я давал присягу,
и я должен выполнять ее до смерти.
- Запах!
- Ладно.
Давай разберемся в этом.
В чем ты поклялся?
Я поклялся своей жизнью,
что никто здесь не пройдет...
без моего разрешения.
Так, можно ли нам
получить твое разрешение?
Ну, я--
- Да.
- Спасибо, благородный сэр.
Моя леди.
- Ох-ох.
- Не бойтесь, моя леди.
Этот мост стоял
тысячи лет.
- Он казался мне таким прочным.
- Хоггл!
Не бойтесь, благородная дама.
Я спасу вас.
Как-нибудь.
Сэр Лудо, не могли бы вы прекратить крик,
когда наша леди нуждается в помощи?
- Это невероятно, Лудо.
- Мой брат!
Вы даже можете
вызывать камни?
Конечно. Камни - друзья.
- Я здесь.
- Спасибо, Хоггл.
Осторожно, Лудо.
Сэр Лудо, подождите меня.
Амбросиус, все в порядке.
Ты можешь выйти.
Давай. Вот, молодец.
Мой верный скакун.
Осторожно.
Вперед. Осторожно, мальчик.
Ну же, Амбросиус.
Закрой глаза и иди.
Давайте выбираться отсюда.
Извините нас. Спасибо.
Я бы не стал этого делать,
на твоем месте.
Ох, пожалуйста,
Я не могу дать это ей.
Пошли, пошли. Мы должны придти
к замку до наступления темноты.
Смотри, Сара, это его
ты пытаешься найти?
Столько неприятностей из-за
одного малыша, но это ненадолго.
Совсем скоро она забудет
все о тебе, мой малыш.
Как только Хоггл
передаст ей мой подарок...
она забудет все.
Это у меня бурчит или у тебя,
Амбросиус?
Голодно.
Да. Но мы не можем остановиться.
Может быть мы найдем
ягоды или что-либо.
Да?
Вот.
Спасибо!
Ты мой спаситель.
Какой странный вкус.
Что ты наделал?
Ох, бедь ты проклят, Джарет.
И будь я проклят тоже.
Все танцует.
Великолепно.
Вперед, Амбросиус!
До замка уже недалеко,
моя леди.
Моя леди
There's such a sad love
Deep in your eyes
A kind of pale jewel
Open and closed
within your eyes
I'll place the sky
Within your eyes
There's such a fooled heart
Beating so fast
In search of new dreams
A love that will last
Within your heart
I'll place the moon
As the pain sweeps through
Makes no sense for you
Every thrill has gone
Wasn't too much fun at all
But I'll be there for you
As the world falls down
Falling
- As the world falls down
- It's falling
Falling in love
I'll paint you mornings of gold
I'll spin you Valentine evenings
Though we're strangers till now
We're choosing the path
Between the stars
I'll lay my love
As the pain sweeps through
Makes no sense for you
Every thrill has gone
Wasn't too much fun at all
But I'll be there for you
As the world falls down
Falling
- As the world falls down
- It's falling
It's falling
Falling in love
Она никогда не простит меня.
Что же я сделал?
Я потерял своего
единственного друга
Вот, что я наделал.
Что я тут делаю?
Ну ка, слезай с моей спины!
Почему ты не смотришь
куда идешь...
моя дорогая, а?
- Я смотрела.
- А? Что?
Куда ты идешь?
Я не помню.
Нельзя смотреть куда ты идешь,
если даже не знаешь куда идешь.
Я ищу кое-что.
Посмотри.
Ланцелот?
Спасибо.
Может быть это ты и искала,
моя дорогая?
Да. Я забыла.
Теперь, почему бы тебе...
не зайти сюда...
и не посмотреть еще что-то...
если понравится?
Это был всего лишь сон.
Мне все это приснилось, Ланцелот.
Но это было так реально.
Посмотрим, не вернулся ли папа,
хорошо?
Лучше оставаться здесь.
Да.
Снаружи ничего нет.
Нет!
Так, а что у нас здесь?
Ланцелот.
Твой маленький кролик.
Ты же любишь своего маленького кролика.
Не так ли? Да, да.
Вот еще.
А это Бетси Бу.
Ты же помнишь Бетси Бу?
Да, да.
Так, а что у нас еще есть?
Что это тут? Давай, посмотрим.
Пенальчик.
В нем даже есть немного карандашей.
Вот твои тапочки с пандами.
Ты всегда их очень любила.
Никогда не хотела их выкидывать.
Это правда.
А, что еще у нас есть?
Ох, малютка Пони.
Тебе же нравится Пони,
моя дорогая?
Посмотри на это!
Твоя книжка для раскраски.
А это сокровище.
Ты же хочешь это, моя дорогая?
Да, возьми, возьми.
Накрасься.
Вот и Флопси.
Держи и ее.
Ох, да. Ах, ох, да.
Медвежонок Чарли.Так.
Во он, твой медвежонок Чарли.
Это не то, что я искала.
Не говори глупостей.
Все здесь. Все, что тебя
интересовало, все здесь.
Во и твой маленький магазинчик.
"Через неимоверные опасности...
и бесконечные трудности...
Я прошла свой путь
до замка...
за Городом Гоблина...
чтобы вернуть ребенка,
которого ты похитил."
В чем дело, моя дорогая?
Тебе не нравятся твои игрушки?
Это все хлам.
Тогда как насчет этого?
Это, ведь, не хлам?
Хлам!
Я должна спасти Тоби!
Моя леди!
Вы в порядке?
Благородная дама.
Наконец, мы спасли вас.
- Где мы?
- Сара вернулась.
Моя леди, мы почти пришли.
Вон ворота в Город Гоблина.
Лудо, Сэр Дидимус.
Пойдемте быстрее.
У нас нет больше времени.
- Да уж.
- Вперед, Амбросиус.
Вперед.
О, нет.
Открывайте. открывайте дверь.
Сэр Дидимус, потише.
Открывайте. Сейчас же!
Ты разбудишь стражу.
Тише.
Пусть они все проснутся!
Я буду сражаться со всеми вами
до смерти!
Пожалуйста, Сэр Дидимус,
ради меня, тише.
Конечно.
Для вас, все что угодно.
- Но я же не трус?
- Нет.
- И у меня есть тонкое чутье?
- Ох, да.
Тогда я буду сражаться с кем угодно,
где угодно и когда угодно!
Мы знаем!
А теперь, тише.
Потихоньку.
Амбросиус, тише ты.
Только я не понимаю,
зачем нам быть осторожными.
Это всего лишь Город Гоблина.
Я чую опасность.
Идем, Лудо.
О, нет.
Что это?
Кто идет?
Берегись!
Амбросиус, ты вернешься или нет?
Иди сюда, сейчас же!
Ты выйдешь или нет?
Ты позоришь меня.
Берегись!
А ну, вылезай оттуда.
Что ты делаешь?
Пошла бомба!
Это было невежливо.
Теперь мой ход.
Как управлять этой штукой?
Брось топор!
Я пытаюсь.
Иди немедленно сюда.
Что случилось?
Где тут обратный ход?
Уходи оттуда, Хоггл!
Покинуть корабль!
Хоггл, ты в порядке?
Я не прошу у тебя прощения.
Мне стыдно за все сделанное мной.
Джарет заставил меня
дать тебе персик.
Я не сомневаюсь, что ты обо мне думаешь.
Я же говорил тебе, что я трус.
Я не достоин того,
чтобы иметь друзей.
Я прощаю тебя.
Ты-- Ты что?
А я восхищаюсь вами.
Нечасто я видел такой храбрости.
Вы храбрец,
Сэр Хоггл.
- Я?
- Да.
Хоггл и Лудо друзья.
- Мы?
- Да.
Вот твои вещи, Хоггл.
Спасибо тебе за помощь.
Так, чего же мы ждем?
Давайте покажем этой крысе,
которая называет себя Джаретом.
Точно. Вперед.
Амбросиус, все спокойно.
Больше нечего бояться.
Ваше Высочество!
- Ваше Высочество, девушка--
- Что?
- Кто съела персик и все забыла.
- Что с ней?
Она здесь, с чудищем, Сэром Дидимусом
и карликом, который работал на вас.
- Что?
- Они на пути к замку!
Остановить ее! Созвать стражу.
Возьмите ребенка и спрячьте его.
Стража!
Она должна быть остановлена.
Сделайте что-нибудь!
Давайте же. Шевелитесь!
- Похоже, мы сделаем это.
- Ах, проще простого.
Рота, стой!
Копьеносцы, товсь!
Пушка, огонь!
Амбросиус, назад.
Назад.
- Быстрее, сюда.
- Отлично. В атаку!
Нет, не в эту сторону!
Ты бежишь в другую сторону!
Битва позади нас!
Амбросиус, пожалуйста,
давай поговорим?
Сидеть!
Осторожно. Хорошо.
Сюда.
Амбросиус, стой же.
Так, идем, ребята.
Амбросиус, если ты сейчас же
не повернешься...
я больше никогда не буду тебя кормить.
Так-то лучше.
Не беспокойся, Амбросиус.
Я думаю, мы их окружили.
Дидимус! Где Дидимус?
Огонь!
Я попал куда-нибудь? Нет?
Мы должны найти Дидимуса.
Сюда.
В атаку!
Ату!
Амбросиус, трус несчастный.
Быстро, сюда.
А как же Лудо войдет?
Эй вы там,
вы окружены!
Окружены?
Пошел вон!
Лудо, держи крышу!
- Получи!
- Голоден?
Амбросиус, открой дверь.
Что, вам еще мало?
Опустите ваше оружие,
и мы сможем провести переговоры.
В следующий раз, сдавайтесь.
Что за напасть!
Стоять, ребята.
Стоять. Держать позицию.
Ладно, бегите.
Спасайся, кто может!
Все, хватит!
Я пойду спать.
Вон из моего дома!
Ай, нет! Ложись!
Промахнулся!
Бежим.
Огонь!
Эй, я же выстрелил тобой.
Ох, ох, ох!
Сюда.
Теперь вы попались!
Или может нет.
Эй, нет проблем.
- Сэр Дидимус!
- Иду!
Вперед, Алый!
- Молодец. Славный малый.
- Сюда.
Осторожно, мальчик.
Ах, да. Идем вверх. Вверх.
Идем. Хороший мальчик.
Идем.
Нет.
Хороший мальчик. Идем.
- Здесь только один путь дальше.
-Тогда, пойдемте.
- Я должна быть у него одна.
- Но, почему?
Потому что, пришло время.
Раз уж пришло время...
ты должна идти одна.
Но если мы понадобимся--
Да, если мы тебе понадобимся--
Я позову.
Спасибо вам, всем вам.
How you've turned my world
You precious thing
You starve and near exhaust me
Everything I've done
I've done for you
I move the stars for no one
You've run so long
You've run so far
Your eyes can be so cruel
Just as I can be so cruel
Though I do believe in you
Тоби!
Yes, I do
Live without your sunlight
Love without your heartbeat
I, I can't live
Within you
Тоби!
Верни мне ребенка.
Сара, берегись.
Я был щедр до сих пор,
но я могу быть и жесток.
Щедр?
- Что же ты сделал такого щедрого?
- Все!
Все, что ты хотела,
я выполнял.
Ты просила, чтобы ребенка забрали.
Я забрал его.
Ты молилась мне.
Я был страшен.
Я изменил ход времени.
Я перевернул мир
с ног на голову...
и я сделал это все для тебя.
Я устал оправдывать
все твои ожидания.
Это разве не щедрость?
Через неимоверные опасности
и бесконечные трудности...
Я прошла свой путь до замка
за Городом Гоблина.
Ибо моя воля
так же сильна как твоя...
- и мое--
- Стой. Подожди.
Смотри, Сара.
Посмотри, что я тебе предлагаю.
Твои мечты.
и мое царство так же велико--
Я прошу так немного.
Просто дай повелевать тобой...
и ты будешь иметь все,
что захочешь.
Царство так же велико?
Черт.
Никак не вспомню эту строчку.
Просто бойся меня, люби меня,
делай, как я говорю...
и я буду твоим рабом.
Мое царство так же велико--
У тебя нет власти надомной.
Тоби.
Держи.
Я хочу, чтобы Ланцелот
принадлежал тебе.
Мы дома.
Сара, ты дома?
Да, я дома.
Прощай, Сара.
Помните, благородная дама...
если мы вам понадобимся--
Да, если мы понадобимся...
по какой-либо причине--
Ты нужен мне, Хоггл.
Правда?
Я не знаю почему, но...
в любой момент моей жизни...
без какой-либо причины,
вы будете нужны мне.
Все вы.
Правда?
Что же ты сразу не сказала?
- Ах, Лудо!
- Сара.
Амбросиус,
малыш, хороший мальчик.
Интересно, кто-нибудь здесь
хочет сыграть в "Царя горы"?
- You remind me of the babe.
- What babe?
- The babe with the power.
- What power?
The power of voodoo. You do.
- Do what?
- Remind me of the babe.
- Daddy, Daddy, get me out of here
- Heard about a place today
I, I'm underground
Nothing ever hurts again
- Heard about a place today
- Daddy, get me out of here
Where nothing ever hurts again
Wanna go underground
- Daddy, Daddy, get me out of here
- Wanna go underground
- I, I'm underground
- Get me underground
- Sister, sister, please take me down
- Daddy, get me out of here
I, I'm underground
Wanna go underground
Daddy, Daddy, get me out of here
No one can blame you
For walking away
But too much rejection
No love injection
Life can be easy
It's not always swell
Don't tell me truth hurts
little girl
'Cause it hurts like hell
But down in the underground
You'll find someone true
Down in the underground
A land serene
A crystal moon
It's only forever
Not long at all
The lost and the lonely
That's underground
Underground
- Daddy, Daddy, get me out of here
- Heard about a place today
I, I'm underground
Nothing ever hurts again
- Heard about a place today
- Daddy, get me out of here
Where nothing ever hurts again
Wanna go underground
- Daddy, Daddy, get me out of here
- Wanna go underground
- I, I'm underground
- Get me underground
- Sister, sister, please take me down
- Daddy, get me out of here
I, I'm underground
Wanna go underground
Daddy, Daddy, get me out of here
It's only
It's only forever
It's not long at all
The lost and the lonely
That's underground
Underground
Daddy, Daddy, get me out of here
Heard about a place today
- Nothing ever hurts again
Daddy, Daddy, get me out of here
Daddy, get me out of here
I, I'm underground
Wanna go underground
- Sister, sister, please take me down
- Wanna go underground
I, I'm underground
- Get me underground
- Daddy, Daddy, get me out
Wanna live underground